---
ID: S9cGG
総称: null
名称: 十九神社
名称読み: トウクジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 尼崎市
緯度: 34.76342
経度: 135.449326
郵便番号: 6610952
住所: 兵庫県尼崎市椎堂1-28-1
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊受毘売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 十九神社の概要

### 創立年不詳

昭和48年(1973)に本殿、拝殿などを改築、境内も整備された。

### 歴史

明治6年(1873)、村社に列せられた。

### 社名の由来

「十九」という珍しい社名は「豊受」という言葉から出ていると考えられる。

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆阪急神戸線「園田駅」より北へ1400m
◆市バス「園田競馬場バス停」下車し、まっすぐ東へ歩いて、猪名川を渡る手前を南へ折れてすぐのあたりに建つ。

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 06-6491-3588 | 船詰神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6304028.html | 神社庁 |
